Bu bir güç ve bilim savaşı değil, Tsukasa.
Güç bilimin ta kendisidir.
Antik Yunancada "güç" ne demek biliyor musun?
"Dinamit" demek.
Ne muhteşem.
Anlaşalım, Tsukasa.
O yaşıyor, değil mi, Tsukasa?
Kız kardeşinden bahsediyorum.
Onu iyileştirebiliriz.
Taşlaşmadan çözülmenin yan etkisiyle.
Kız kardeşini diriltmek için bir şans sunuyoruz.
Karşılığında ateşkes istiyoruz.
Mirai...
Bekle, Senku!
Mirai-chan çıplak!
Hayır!
Şimdi onu diriltemezsin!
Yine saçma sapan şeylerin başladı.
Taş dünyasında acil durumdayız!
Kim takar çıplak olmanı veya pipinin görünmesini?
Bu plot twist'e bayılıyorsun, değil mi?
Ba-ba-ba-ba-ba-m!
Uyandırdıktan sonra hallederiz—
Bu doğru boyutta mı?
Çok hızlı oldu!
Hazırız, Senku-kun.
Vay canına!
Wow!
T-Taş heykel çatlıyor.
Gerçek bir insana dönüşüyor.
Doğru, köylüler bunu daha görmedi.
Asıl sorun bundan sonra olacak.
Lütfen.
Eğer Senku-kun'un boynunu iyileştirdiği gibi
Mirai-chan'in iç organlarını da düzeltirse...
taşlaşmanın çözülmesiyle...
Dirilme sıvısı neredeyse insanları
on milyar yüzde kesin beyin ölümünden kurtarıyor.
Birkaç beyni daha onarmakta zorlanmaz.
Neredeyim ben?
Ben...
Mirai...
Abi?
Yaşlanmışsın.
Ama iyi görünüyorsun.
Kaç yıldır uyuyordum?
Altı yıl.
Hayır...
Binlerce yıl, Mirai.
Tedavisi olmadığını bilerek savaştı.
Yıllarca...
Bekledin, değil mi, Tsukasa?
Tüm bu zaman boyunca bu an için.
İnsanlığın En Güçlü Takımı
Tamam!
Eşyalarımızı toplayıp diğerlerinin beklediği köye dönelim!
Evet!
Mirai-kun.
Üzerinde bir sürü taş var.
Güzelliğine gölge düşürüyorlar.
Şuradaki nehirde yüzünü yıkamalısın.
Senku...
Dinamitlerden bazıları eksik.
Bir ton kullandık.
Tabii ki biraz eksik çıkacak.
Hey, ben malzeme kralıyım bir sebeple.
Bunu yanlış hesaplamam.
Biri çalmış olsa duyardım.
Eğer kulaklarımı kandırabilecek biri varsa, bildiğim kadarıyla...
O olabilirdi.
Ha?
Mantle, Homura'nın hücresini beklemekle görevliydi.
Yine kayıp.
Sürekli işten kaçıyor.
Bu...
Bu kötü!
Kahretsin, bu da ne?!
Şimdiden yakalandık!
Kahretsin, yine avantajlı pozisyonu nasıl alacağımı buldum.
Sadece Chrome'u tekrar kaçırmam gerekiyor.
Chrome'un nereye kaçtığını bilen tek kişi benim.
Senku'nun ana üssü kesin şu tarafta bir yerlerde.
İşte bu!
Cidden mi? Bu sadece birkaç saniyemi aldı!
Hâlâ işin içindeyim, dostum!
Homura...
Hey.
Hyoga-sama ile iletişime geç.
Zamanı gelince beni serbest bırak.
Hyoga-sama'nın gerçek amacı...
Ne?!
Bu bir kaza mıydı?!
Hayır, değildi.
Bu ses...
Nereden geliyordu?
Mucize mağarasından.
Geri çekilin!
Altında kalan var mı?
Rapor verin!
Mucize suyu gömüldü!
Artık daha fazla bilim silahı yapamayız!
Homura bu.
Ama neden mucize mağarasına saldırdı?
Homura-chan kendi kendine bir şey yapmaz.
Birinin emri olmadan.
Kimin?
Başka kim olacak?
Ne?
Ne oldu, Senku?
Herkese acele edin!
Patlama mı?
Neden?
Ben kontrol edeceğim.
Oradan uzaklaşın!
Mirai! Tsukasa!
İster arkadan gizlice girmeye çalışayım, ister uykunda saldırayım,
seni, en güçlü lise primatı Shishio Tsukasa'yı, asla yok edemezdim.
Tabii koruyacak bir şeyin olmadığı sürece.
Bekleyen bendim.
Tüm bu zaman boyunca...
Bu an için.
Senku...
Abi!
Senku!
Tsukasa!
Bekle, Kohaku!
Akıntı çok hızlı.
Ve bak.
Bırak beni, baba!
Su altında onları bulamazsın.
Hadi gidelim.
Nehir boyunca aşağıda arayacağız.
Tsukasa-kun'un göğsünü deldim.
Ölümcül bir yara.
Onu kurtaramazsın.
B-Bekle, bir dakika!
Nehrin buraya çıktığını zaten doğruladım.
Evet, eminim yapmışsındır, Hyoga.
Nehire atlama riskini asla almazdın.
Kesinlikle.
Tsukasa-kun'un yoluma çıkmasını engellemek istedim
sana özel olarak konuşmadan önce.
Nesin sen, bana aşkını itiraf etmek için
okulun arkasında buluşan bir ortaokullu mu?
Maalesef, ben zaten evliyim.
Bekle, boşandım.
Seninle konuşacak hiçbir şeyim yok.
Öyle olacağını tahmin etmiştim.
Ama söyleyeceklerimi dinlemeni istiyorum.
İster ikna ederek, ister işkenceyle hareket ettireyim,
fark etmez.
Tsukasa-kun ve ben temel inancımızda hemfikirdik:
binlerce yıl önce bu gezegene yağan taşlaşma fenomeni
bazı insanları seçmek içindi...
Bizi elemek için.
Öyle mi?
Bu on milyar yüzde heyecansız bir fikir.
Unutma ki bilim dünyasında temelsiz kişisel teoriler
sadece şakadan ibarettir.
Boş lafları bırakalım, Senku-kun.
Eminim farkındasındır.
Bu gezegen yedi milyar insanı asla besleyemez.
O zaman kimler yaşayacak?
Hyoga, sen ne düşünüyorsun?
Geleceği olan gençlerin yaşamları öncelikli olmalı.
Gençlerden alıp veren yerleşik güçleri bir kenara atarak
yeni bir dünya yaratmalıyız.
Kibirli Tsukasa-kun bir ütopya hayal ediyordu,
kimsenin birbirinden çalmadığı bir yer.
Benim böyle bir şeyle zerre ilgim yok.
Eğer sadece beyin ölümü gerçekleşmiş gençler kalırsa,
onları beslemek için yine birilerinden alınacak.
İhtiyacımız olan bir seçim.
Bu dünyada sadece seçkinler hayatta kalmalı.
Vasıflısızların hepsi yok olmalı.
En mantıklı cevap bu, değil mi?
Biz, insanlık, taşlaşma tarafından bu şansı verildi—
Evet, bu inanılmaz mantıklı.
Mantıklı ama heyecan verici değil.
Eğer yedi milyar insanı besleyemiyorsak,
yedi milyarımız da yedi milyarı beslemenin bir yolunu arayacağız.
Bilim böyle işler.
Gerçekten, Senku-kun, bilimsel yeteneklerin etkileyici.
Nitrik asit yapabileceğini biliyorum, zaman alsa bile.
Hadi dünyayı fethedip insanlık için doğru insanları seçelim.
İkimiz durdurulamaz bir takım olabiliriz.
Cevabın "evet" olacak.
Bunu söyleyene kadar parmaklarını tek tek keseceğim.
Sonra bacaklarını.
Söylemiştim, değil mi?
Başka seçeneğin yok.
Geri çekil, kahretsin!
Benden uzak dur!
Ne utanç verici.
Bunun için çok geç, Senku-kun.
Sanırım seni biraz fazla abartmışım.
Kapa çeneni!
Ama bir şey söz vereceğim: bir daha asla tehlikeye atılmayacaksın.
Sözümü bir kez bozmuştum.
Yine de sen sözünü tuttun.
Şimdi benim sıram sözümü tutmakta.
Bu sefer asla zarar görmeyeceksin.
Çünkü bundan sonra ben savaşacağım!
Bu sadece ikinizi de birden halletmem gerektiği anlamına geliyor.
Artık bu dünyadaki tek eşitim son nefesini verirken,
ben primatların en güçlüsüyüm.
Hyoga ruhumuzu kırmak için söylüyor,
ama savaşın durumu hakkında söyledikleri doğru.
Evet, bahse girerim.
Eğer sen öyle diyorsan kesin doğrudur, Tsukasa.
Birlikte savaşalım, Senku.
Evet.
Hadi bu herifle takım olup düşürelim.
Onu bilim ve güçle öldüreceğiz.
Bu heyecan verici!
Zaman kazanmak için plan yapıyorlar.
Tabii beklemeyeceğim.
Yaralı bir domuz ve savaş yeteneği olmayan bir adam
insanlık tarihinin en zayıf takımı olur.
Sana da dikkat ediyorum, Senku-kun.
On birin!
Barut!
Bu herif manyak.
Şimdi hiç beklemeden bana geliyor.
Bir parmağımla bilimle seni öldürebilirim!
Sadece bir ilkel böyle saçma bir blöfe kanar, Senku-kun.
Tsukasa-kun, şu an bana karşı şansın yok.
Başından beri biliyorsun,
akciğerindeki delik ölümcül.
Evet, haklısın.
Öyleyse neden direniyorsun?
Kaderin çoktan belli.
Ben de bilmiyorum.
Belki de bu kadar eğlenceli olduğu için
mümkün olduğunca savaşmaya motive oldum.
Sonunda kısacık da olsa birlikte savaştık.
Öyle mi?
Çok yazık.
Eğlencen sona eriyor.
Evet, bitti.
Parmağında bandaj mı?
Kestiğim yer mi?
Söylemiştim.
Bir parmağımla bilimle seni öldürebilirim.
Anlıyorum...
O alev... Nasıl bu kadar çabuk yaktın?
İlkel bilim de fena değil.
Eğer lityum piller olsaydı, darben beni havaya uçururdu.
Mangan piller hem silah hem kalkan olacak kadar dayanıklı.
Nasıl?!
Nereden?!
Ne zaman böyle bir şey yaptın?!
Unuttun mu?
Hyoga, malzemeleri bana ulaştıran nazik kişi sendin.
Birkaç pili bir cep telefonunun ince tel bobinine bağlarsan,
yüksek voltajlı bir transformatör elde edersin.
100.000 voltluk bir şok tabancasının doğuşu.
Ben de eğlendim, Tsukasa...
seninle takım olmak.
Tsukasa ve benden bilimin hediyesinin tadını çıkar.
Lanet olası bilim...
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve bir şeyler üretmek son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzman olmadan taklit etmeyiniz.